El oficial revisa tu pasaporte y al verificar en lo que parece una lista, te 
sella tu pasaporte y te dice: 

Oficial de aduanas: 
	Bienvenido a Francia. Pueden pasar

Después que el oficial de aduana te vaya dado el permiso, decides 
subirte al carruaje y entrar a Francia. Pasan unas horas y decides leer.
Después de unos cuentos instantes oscurece y le dices al cochero: 

Usuario: 
    Señor, en el siguiente hostal que se encuentre, debemos parar ahí.
 
El chochero solo asiente con su cabeza, al parecer, no es de mucho 
hablar, lo que en parte te agrada, ya te da tiempo para prepararte 
mentalmente para lo que va a contestar. 
Después de unos minutos el cochero para el carruaje y te dice: 

Cochero: 
    Señor *usurio* ya nos encontramos en el hostal, puede salir.


Así que sales con tu maleta, le pagas a la recepcioncita dos 
habitaciones, le entregas las llaves de su habitación al chochero. Después 
vas a habitación, tomas una ducha, te pones tu ropa para dormir y descansas. 
El primer día de esta odisea ha terminado. 

Te despiertas al día siguiente y haces tu rutina matutina, sales de la habitación, 
entregas tu llave a la recepcionista y logres ver por la ventana que el cochero 
está listo. Así que sin desperdiciar tiempo lo saludas y entras al carruaje y se 
aventuran para más dentro de Francia. 

Después de todo un día de parar, comer y esperar que los caballos descansaran. 
Llegan a la cuidad de Dijon en la que deciden repetir la rutina de la noche anterior. 
El día 2 de 6 de esta odisea ha pasado.

El tercer día te levantas más temprano de lo habitual. Haces tu rutina diaria y después 
de entregar las llaves a la persona encargada. Volteas a ver al carruaje y ya está el 
chofer en el. Así que sin pensarlo decides acercarte, saludarlo y seguir en tu camino 
hacia Bugnières. Después de toda una mañana y parte de la tarde por fin llegas a la 
comunidad, al entrar ves que hay poco movimiento de gente. Le haces una seña al 
cochero que se quede aquí para mientras. El solo asiente con su cabeza. 

Decides aventurarte hacia el bosque, con esperanza de encontrar a la creatura. 
El crepuscúlo se esta poniendo en el cielo. El silencio periódicamente se detiene por el 
ulular de los búhos, ya es su hora de cazar. Asi que decides encerder tu lampara 

Presional cualquier caracter para encerder la interna 

