No nací con un nombre, ni con un propósito. Solo desperté... entre frascos, gritos y 
el frío. Me arrastré fuera de ese lugar y el mundo... el mundo me escupió.
Cuando intenté acercarme a los humanos, me golpearon. Me dispararon. 
Me encerraron. Me quemaron. No maté porque quise. Lo hice porque me enseñaron 
que yo era algo que debía temerse. William fue el primero que no huyó... hasta que entendió 
lo que era yo. Y entonces gritó. Como todos... y entonces, me convertí en lo que ellos decían 
que era. No mate porque quería, sino porque la misma sociedad me condeno a actuar así. 
Víctor tal vez tenga la culpa sí, pero también la tiene toda la gente que me vio y corrió. 
Toda la gente que en vez de tratar de ayudarme me trataron de matar y me seguían hasta provocar mi exilio. 
Si Víctor es condenado. También lo tiene que ser cada una de las personas que me discriminó 

Al escuchar la historia de la creatura, le dices: 
	…Lo siento mucho 
Creatura
	Está bien, no te preocupes. Muchas gracias por escucharme y no salir corriendo. 
    Esta es la primera vez que tengo una plática civilizada con alguien que sabe cómo me veo. 

Mientas ves los rasguños en su piel, le dices:  
    Lamento por lo que has pasado… Te quería preguntar, 
    ¿puedes ir a la corte de Ginebra? Ayudaría mucho a Victor a poder salir absuelto de todo esto. 
    Se que tal vez sea mucho pedir, pero esto podría ayudar a que puedas cerrar con este círculo de 
    trauma por el que has pasado. 
Creatura: 
	Está bien. Ahí estaré
Respondes: 
Te lo agradezco, espero de verdad poderte ver e incluso seguir hablando contigo 
Creatura: 
	El sentimiento es mutuo. Hasta la próxima

Después de decir esto, la creatura dio un salto muy alto y desapareció entre las densas ramas del bosque. 
Has logrado asegurar que la creatura se presente al juicio de Víctor. 
Después de haber hablado con la creatura, llegar al centro de la comunidad de Bugnières y emprendes tu 
viaje hacia Suiza. 



***¡Felicidades! Has completado esta evidencia***
