Usuario: 
	Bueno, vamos a Bugnières, espero llegar con bien…

Así que te subes en el carruaje que va a Bugnières. Te pones cómodo y dado a que te despertaste 
temprano para conseguir carruaje, decides dormir de nuevo. Cuando te despiertas notas que el 
carruaje no se está moviendo. El chochero toca en la cabina y te avisa que están en la frontera de 
Suiza con Francia, y necesitan que muestres documentación: 

Oficial de aduanas: 
	Buenas tardes ¿Me puede dar su nombre?
Usuario: 
	Buenas, mi nombre es *nombre de usuario* 
    
Oficial de aduanas:
	¿Para donde se dirige? 
