

Antes de salir de la carcel, Víctor te dijo que había un pescador en el rio Arvé que había 
oído sobre avistamientos de un ser alto, de pelo largo y sedoso, con ojos brillosos y piel amarilla. 
El pescador es una persona mayor de barba larga, que suele usar un sombrero gris y tiene su barca 
es una canoa verde con azul. Víctor esa seguro que se estaba refiriendo a la creatura, así 
que iré a ver si puedo encontrar a la persona. Tomare un carruaje hasta la cuenca del rio, ahí 
seguramente podre encontrar a este pescador

[Después de haber tomado el carruaje logras llegar al rio]


