Pescador: 
	Que quieres muchacho, ¿No ves que estoy ocupado?

Usuario: 
Soy *insertar nombre del usuario* y vengo en representación de Víctor Franken-

Pescador: 
¡Ah si! El científico loco que jugo a ser Dios, si lo he escuchado. Esa creatura, 
demonio o lo que sea es una completa abominación. ¿No la ha visto usted? ¡Dios es una cosa horripilante! 

Usuario: 
	Justamente lo estaba buscando a usted porque he escuahdo rumores que usted vio a la creatura recientemente

Pescador: 
	Si, yo vi esa cosa horripilante bestia 

Usuario: 
	¿Dónde la vio?

Pescador: 
Veras, yo no soy de estas tierras, yo soy Frances y andaba por Bugnières, una comunidad en Francia 
visitando a mi madre asegurándome que estuviera con bien dado a que he escuchado que Napoleón ha 
lanzado una última defensiva. Siempre que visito Bugnières suelo dar una vuelta por Parc National de Forêts 
es un denso bosque que se encuentra cerca de Bugnières. Mientras estaba dando mi camita por el lugar, 
escuche ruido en los arboles. Al inicio, pensé que eran simples aves tratado de hacer nido o buscar 
refugio, pero los ruidos se volvieron mas y mas fuertes, asi que decidí voltear hacia atrás y ahí fue 
donde lo vi.. Me vio con esos ojos.. llenos de agua como queriendo llorar, su mirada fija en mi, yo me quedé 
en shock, no pude moverme. Gracias a Saint Bénigne de Dijon la creatura decidio largarse y no la vi. 
Cuando mi cuerpo pudo reaccionar. Por fin pude correr hasta mi casa con todas mis energías. 

Usuario: 
	¿Y usted cree que la creatura puede seguir ahí? 
Pescador: 
Pues no te sabría decir joven abogado, aunque mi corazón quiere creer que la creatura desapareció 
del lugar, mi madre me manda cartas diciendo que se escuchan ruidos raros en el bosque, y la mayoría de 
los habitantes han decidido evitar ir al bosque desde mi encuentro con esa creatura. Si no te molesta 
responder, ¿Por qué preguntas? Acaso no pieins-

Usuario: 
Tengo que ir si, ya que él es la razón por la que Víctor esta en la cárcel 

Pescador: 
Solo ten cuidado joven… Que Saint Bénigne de Dijon vaya contigo a donde quiera que vayas. 
Yo me tengo que retirar, tengo que ir al mercado a vender los peces que acabo de pescar

Usuario: 
	Muchas gracias por sus deseos. ¡Hasta Pronto!

[Comienzas a caminar poco a poco hacia la estación de carruajes. Sientes la brisa de la 
temprana primavera tocar tu mejilla mientras poco a poco, el sonido del rio empieza a desaparecer]


Usuario: 
Así que Parc National de Forêts ¿eh? Bueno, es mejor que me prepare para el viaje que me espera
