En la cuenca del rio hay cinco pescadores: 

Uno es un joven de barba larga, con sombrero gris y tiene una canoa pintada con verde y azul. 

El segundo pescador es una persona de mayor edad, que suele usar un sombrero gris 
y tiene una canoa que es de color verde con azul. 

El tercer pescador es una persona de mayor edad, que usa un sombrero azul con 
gris y tiene una canoa que es de color verde. 

El cuarto pescador es una persona de mayor edad, que usa un sombrero gris, y 
tiene un barco que es de color gris. 

Por último, el cuarto pescador es una persona mayor de edad, que usa un 
sombrero gris, y tiene una canoa pintada de color azul y verde 


¿Cuál pescador es el que se acerca a la descripción que Víctor te dio?  