De la nada hay un silencio incomodo. No puedes escuchar ni siquiera una hoja 
moverse, pero de repente la creatura esta frente tuyo. El pescador tenía 
razón, tal y como la describió así es, amarilla, pero largo y lizo, con ojos 
blancos como la nieve de Los Alpes. 

La creatura se posa enfrente tuyo y te pregunta: 

Creatura: 
    ¿Que es lo que quieres saber de mi? 

Le respondes: 
    Quiero que me cuentes él porque causaste el daño que causaste, 
    mataste a las personas que mataste. 

La creatura se te queda viendo escéptica, pero notas que poco a poco, relaja sus 
extremidades. Lograste que la creatura se calmara. Si tienes suerte puedes hacer 
que se abra. Pero tienes que tener cuidado, una palabra mal dicha y puedes arruinarlo todo
