*Tras escuchar esto, decides acelerar tu paso y te diriges
 hacia la carcel de Ginebra, al entrar siente un aire pesado
 con una atmosfera  callado. Parece un lugar totalmente abandonado
 del cual los humanos se han olvidado de el.

 Tras buscar por unos minutos, logras dar con la celda de tu cliente.
 Al estar frente su celda lo notas que esta sentado admirando a la nada,
 notas en su mirada miedo, frustacion, y desespero, como el de un niño 
 cuando se desprende de los brazos de tu madre, o como el de un canino 
 el que refleja la melancolía  de su dueño.
 No sabes como presentarte, asi que debes pensarlo *
