Victor:
    La quinta opción es muy tétrica, podría ser una jugada de 
    vida o muerte, dependiendo como la ejecutemos. He oído que 
    le fiscal que lleva nuestro caso no es la persona más católica 
    que hay digamos, lo que implica que él no se está midiendo con 
    la misma vara que mide a los demás. Podrías tratar de conseguir 
    algo que nos ayude en el juicio para ponerlo en mal. Esto nos 
    dará una tremenda ventaja en el caso, pero siento que la credibilidad 
    de nuestra defensa bajo esta opción puede ser horrenda. Tomará 12 días
    el investigarlo, pero valdrá la pena bajo los ojos del juez.