La quinta seria que busques al padre Vander en la catedral, antes de seguir 
con mi experimento sentia que debia confesarme, y que necesitaba de alguna 
forma u otra la aprovacion de la santa cede. Cuando fue a confesarme, el 
padre Vander me digo algo que me dio el impulso que necesitaba para seguir 
la atrocidad de la que ahora me arrepiento. Esto nos ganaria una buena 
imagen con el publico, sin embargo, tengo entendido que el juez es agnostico. 
Te tomara alrededor de 2 dias el encontrarlo, ya que aveces 
sale de Ginebra a provincias vecinas.

