La primera opccion podria ser debatir el status legal de criatura. 
Tecnicamente al no ser un ente registrado, tampoco un animal o un humano, 
podrias indagar en el codigo penal de Ginebra y esto nos pondria un pie 
afuera la carcel, por lo menos en lo que respecta a este caso. 
El unico problema que le veo, es que pueda que la gente no perciba bien 
el simplemente quererme desligar de la responsabilidad de la craitura. 
En cuanto a cuanto tiempo te tomara 6  dias, ya que tienes que buscar
que articulo o codigo puedas usar para defenderme. 