Victor:
    Lo ultimo que puedo pensar que podemos usar para este caso es que busques 
    Un texto original (o copia certificada) de Gottfried Wilhelm Leibniz donde 
    expone su teoría de la “armonía preestablecida” y defiende la innovación 
    como parte del plan divino. Sirve para mostrar que grandes pensadores de 
    la época veían la ciencia y el progreso como compatibles con la fe.
    Te tomara alrededor de 6 dias el buscar una copia de su tesis. Pero el
    problema es que aunque fue un gran cientificio, solo hay tres copias de
    sus tesis certificadas. Tendras que buscar esa copia hasta la cuidad de 
    Berna, ya que ahi se encuentra una de las dos copias certificadas. 