Victor: 
    Para empezar, puedes consultar con el Padre Cenobita S.J, 
    es un padre Jesuita que vive cerca de Ginebra justamente 
    en la frontera de Italia. Desde pequeño, he sabido que los 
    Jesuitas son un poco más de aceptar los cambios científicos 
    y en vez de silenciarlos, buscan la manera en que pueden 
    ayudar a la sociedad en sí. Así que si logras traerlo y que, 
    de su testimonio, esto nos ayudaría grandemente con el caso, 
    así ganaremos a la gente y asimismo credibilidad en con el juez. 
    ¿Lo único malo? Es la jornada que te espera es de 8 días para poder 
    llegar hasta él.