Victor: 
    La tercera opción para este caso podría ser el 
    usar otras leyes que se consideraron inmorales 
    ahora ya no lo son, y que a la hora de argumentar 
    o tratar de meter a alguien preso, que no es la 
    mejor idea posible. Te tomara alrededor de 
    6 días para investigar sobre precedentes. Si llegamos 
    a usar esto, ganaremos muchos puntos con el juez, 
    pero hay que recordar que la mayoría de gente son 
    fieles feligreses, lo que significa que ellos no 
    lo verán con buenos ojos.

