Usuario:

Hablemos del caso1, de este caso se te acusa por
“Homicidio por negligencia, ya que dado a que tu create  a la 
criatura, el fiscal te esta haciendo quedar como el responsable de 
que la criatura haya cometido esos crimenes atroces. 

*victor simplemente se queda callado * 

Usuario: 

…

Victor: 

….

Usuario: 

…eh, Victor…

Victor: 

Perdon, estaba pesando que podriamos usar para mi defensa

Usuario: 

Aver, dime lo que tienes en mente, cualquier cosa ayuda para que salgas de esta madriguera