La aurora de mi vida fue cálida, pero pronto ensombrecido por presagios.
Naci bajo el amparo de mis padres, cuya ternura apenas mitigo
el hueco que dejo la perdidad de mi madre, victima de una fiebre escarlata
cuado tenia 17 años de edad. 
Desde niño, mis ojos se saciaban con los textos de Agrippa y Paracelso 
como si fueran paginas sagradas. Leyendo cada una de ellas hasta no poder. 
En mi mente germinada una semilla de herejia: la convicion de que, si dominaba 
los misterios del cuerpo humano, opdria prolongar la existencia mas allá
de los caprichos de la muerte. Mi hermana Elizabeh, luz de mi infancia, 
me contemplaba con delicada piedad, sin sospacher el abismo que ensachaba 
mi ambición, al cumplir dieciocho años, partí a Ingolstadt con el alma 
dispuesta a ensayar mi proprio ritual de creación 