Victor: 

    Seria lo mejor, el que me conderan  y asi poder acabar con mi sufrimiento, 
    despues del daño irreparable que he hecho no merezco mas que la muerte, 
    aunque tal seria una recompensa en comparacion con las vidas que he arruinado 

Usuario: 
    
    Tu no decides si eres inocente o no, eso lo decide el juez.
    Ahora, necesito que te concentres y me digas como es que terminaste en este lugar. 
    Necesito la mayor cantidad de detalles, después, hablaremos de los cargos de los que se te ha acusado 
    y veremos que podemos hacer para absolver cada uno de ellos


*Victor sigue mirando al suelo * 


Victor:    

    *sigh * Esta bien, que es lo que quieres saber?

Usuario: 

    Quiero saber Como es que terminaste en este lugar horripilante? 