Usuario: 
    Eres Victor no? yo soy tu abogado en este caso. 
    Resperira profundo y cuentame. Como acabaste aqui?
    
        *Victor solo se queda viendo a la nada sin decir nada, solo ves
        que mil y un pensamientos pasan por su mente *
Usuario:        
    Victor, se que puede ser dificil pero, por que no me explicas
    como fue que paso todo?
    Tienes a medio pueblo que te quiere ver colgado, si quieres salir de aqui...
    Necesitare que me cuentes como es que has terminado en esta situacion
        
Victor:
    Perdon... mucho pensar en lo que me aguarda el futuro esta 
    haciendo que pierda la cordura...