El peso de mi culpa se tornó insostenible cuando mi hermano William se 
halló sin vida junto al lago de Ginebra. La acusación recayó sobre la inocente Justine,
cuyo llanto quebró mi corazón. Hui de mi sombra por mar y tierra, pero la venganza 
de mi engendro me siguió...

Elizabeth, mi adorada esposa y Enrique Clerval, mi noble amigo, cayeron bajo sus garras
 en un crescendo de furia implacable. 

Después de que quise enfrentar y juzgar a mi nefasta abominación cara a cara, esta huyó
hasta lo más profundo del ártico, ahí fue donde mi querido amigo R. Walton me 
encontró y me dio refugio como uno cuida de una lechuza herida. 
A pesar de los cuidados de Walton, yo setia que el aceite de mi vida se acabaría, 
y con ello el fuego de mi alma. Pero afortunadamente, pude sobrevivir mis heridas. 
Después Verificar que estuviera en un mejor estado. Walton personalmente me trajo 
a Ginebra, donde después de desembarcar se acercaron las autoridades y me dijeron 
que estaba bajo arresto…

Es así como termine en este lugar (insertar nombre de jugador)  
