Le preguntas: 
    Hola madre, usted sabe ¿cómo llegar a la Catedral de Aosta? 
    Estoy buscando al Padre Kenovitz. ¿Puede decirme donde encontrarlo?

Anciana: 
Si hijo, solo siga el camino recto en la calle que vas y ahí llegaras con el. 

Agradecido, le respondes a la anciana:: 
	Perfecto, Muchas gracias, madre


Pero ves que la iglesia esta cerrada, no se ve ninguna alma asi que decides
esperar hasta mañana para poder seguir con tu travesía para llegar al padre 
Kenovitz. Decides quedarte en un hostal enfrente de la gran catedral. 


        ***Termina el día III ***
