        *** Empieza el dia IV ***


Sales de tu hostal y te diriges hacia la catedral. Al entrar en la 
catedral, vez a un hombre que está haciendo preparativos 
en el altar, te acercas a él y le preguntas: 
	¿Usted es el Padre Kenovitz? 

Hombre en el altar: 
	Si, ese soy yo. Dime, ¿Qué te trae a la casa del señor? 

Le respondes: 
    Padre, estoy aquí porque necesito su ayuda, vera, soy un abogado que… 
    *Procedes a contarle el caso que te traes encima* 

 Despues de haberle contado la historia de tu caso, el con asombro te responde:    

    ¡Cielos! La verdad que, si esta fuerte lo que me has 
    contado, ahora que me has contado lo que ha pasado cuéntame 
    ¿Que te trae a este lado de los Alpes? 
