Viajas hacia la basílica, pero no vez a nada más que a unas simples monjas. 
Te acercas y le preguntas a una de ellas: 

	Buen día ¿Ustedes conocen donde puedo encontrar al padre Kenovitz?

Monja:
	Lamento informarle joven que el padre Kenovitz no se encuentra en estos 
    lugares, el actualmente anda en una misión en Aosta, Italia. El 
    estará ahí algunos meses. Puedes encontrarlo en la Catedral de Aosta. 
    Ahí él lo puede recibir

Con esta información, le respondes: 
    Muchas gracias por la información. Tenga buen día

Con una pista de donde sabes donde está el padre, te preparas mentalmente 
para la odisea que te aguarda 
