Entras a la taberna, buscas al Padre pero no puedes encontarlo. 
Te dices a ti mismo:
    Bueno, parece que aquí no hay más que solo gente 
    pasando un buen tiempo. Pero para quitarte las dudas, 
    decides preguntarle al dueño de la taberna para asegurarte

Le preguntas: 
    ¿Buenas, de casualidad esta un tal Kenovitz aquí?

Dueño de la Taberna: 
	No, el no suele frecuentar estos lugares. Aparte que aquí no son bienvenidos los católicos.

Decepcionado, te alejas y vas a buscar en los otros lugares disponibles
