Fiscal Mobster: 
    Entonces, ¿cómo justificar el intento del acusado de desligarse 
    legalmente de su propia creación? ¿No es eso reducir a un ser 
    viviente a un vacío legal solo para protegerse a sí mismo?

Escoge tu respuesta: 

a) Víctor no intenta evadir la ley, sino defenderse dentro de sus márgenes.
b) Nadie está obligado a asumir responsabilidad por lo que la ley no contempla.
c) Es válido usar vacíos legales para protegerse cuando la moral es ambigua.
d) Si la criatura no es legal, entonces Víctor no debe nada.
