Fiscal Mobster: 
    ¿Pero puede fiarse el jurado de una criatura nacida del rechazo,
    criada en el silencio, y deformada por la rabia? 
    ¿No será que sus palabras, aunque limpias, están contaminadas 
    por el deseo de proteger al único rostro que alguna vez conoció?

Escoge tu respuesta: 

a) Es posible que defienda a Víctor por lazo emocional.
b) Aunque imperfecta, su declaración es el único testimonio directo que tenemos.
c) La criatura no tiene juicio claro; sus palabras son ruido, no testimonio.
d) No se puede confiar en la voz de un ser hecho en la oscuridad.
