Fiscal Mobster: 
    Y si ella eligió el mal, como declara… ¿no fue esa elección 
    moldeada por la forma en que se trajo al mundo? 
    ¿Puede alguien declarar libre al fuego cuando ha sido 
    encendido por manos temblorosas? ¿No es esa criatura, aún 
    en su voluntad, un reflejo distorsionado de su creador?

Escoge tu respuesta: 

a) Todo lo que hace una criatura creada por otro, lleva el sello de su creador.
b) La elección es verdadera solo si existe libertad absoluta.
c) Incluso si Víctor encendió la chispa, el incendio fue decisión de otro.
d) Nadie elige el mal sin ser llevado hasta él por la desesperación.
