Fiscal Mobster: 
    Entonces, si aceptamos que el dolor del acusado es legítimo, 
    ¿no debemos también aceptar que la criatura, al herirlo, 
    actuó como consecuencia y no como monstruo? ¿No es el agresor 
    también un reflejo del abandono recibido?

Escoge tu respuesta: 

a) Sí, la criatura es solo una víctima más del abandono.
b) No, porque el daño que causa es autónomo y consciente.
c) Ambos son víctimas, pero la criatura eligió la violencia.
d) La criatura solo actuó como una fuerza natural.